‫لذلك، اسمحوا لي أن أريكم بشكل ملموس كيف سيبدو الانحدار
‫عندما يتلاءم بشكل زائد بحيث تعرفون بالضبط لماذا يكون سيئًا للغاية في هذه الحالة.
‫لنفترض أن هذه هي بيانات الإدخال الخاصة بي.
‫سيبدو أفضل خط ملاءمة مشابهًا لذلك.
‫ولكن لنفترض أن بسبب النموذج الذي أستخدمه
‫والسمات التي أستخدمها،
‫لدي أيضًا إمكانية استخدام انحدار غير خطي بعض الشيء.
‫فعلى سبيل المثال، يمكن أن أقوم بملاءمته من خلال شيء ربما يشبه ذلك،
‫حيث يوجد انحناء بسيط في الخط.
‫ولا يعد وجود خط منحنٍ أمرًا ضروريًا في هذه الحالة على الأغلب.
‫فكما رأيتم، تلاءم الخط المستقيم في هذه الحالة بشكل جيد تمامًا، ولكنه أصبح الآن متاحًا
‫للكمبيوتر كحل ممكن.
‫بمجرد السماح بالانحناء، وإذا سمحت له بالوصول إلى درجة كبيرة من التعقيد عن طريق استخدام
‫العديد من السمات، يمكنني الحصول على شكل يشبه ذلك.
‫إذن يمكنكم تصور كيف أنه من الممكن لجهاز كمبيوتر يحاول إيجاد دالة
‫تقلل المجموع الخاص بالأخطاء التربيعية في مجموعة التدريب
‫أن يفضل بالفعل دالة تبدو بهذا الشكل،
‫لأنها تقترب جدًا من جميع نقاط التدريب.
‫ومع ذلك، يمكنكم تصور أنه إذا أخذت عينة أخرى
‫من المجموعة نفسها،
‫بحيث أجمع بعض نقاط البيانات الإضافية التي تتوافق مع النقاط التي
‫جمعتها بالفعل،
‫حينها يمكنكم تصور أن هذا الخط المتعرج سيكون أداؤه أسوء
‫في التنبؤ بالاتجاه في نقاط البيانات الحمراء هذه من
‫الخط المستقيم الأصلي الذي رسمته.
‫وسيمثل هذا الخط المتعرج الحالة التقليدية عند استخدام الكثير
‫من السمات.
‫إنه حل ذو تباين عالٍ جدًا، ولن يقوم بالتعميم بصورة جيدة.